Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_r_] How do your breasts feel?
zh_cn: [_r_] 您的乳房感受如何？

source: [_hi_] My breasts? P-pretty good... I guess...
zh_cn: [_hi_] 我的乳房？很好……我猜...

source: [_r_] In fact, the breast is a very sensitive place in every woman. I think we should pay attention to your breasts in this regard.
zh_cn: [_r_] 事实上，乳房在每个妇女中都是一个非常敏感的地方。我想我们应该在这方面关注你的乳房。

source: [_hi_] You wanna massage my breasts?
zh_cn: [_hi_] 你想给我的乳房按摩？

source: [_r_] I actually have a better idea.
zh_cn: [_r_] 我实际上有一个更好的想法。

source: [_r_] You will take care of your own breast while thanking me for my care.
zh_cn: [_r_] 你将照顾自己的乳房，同时感谢我的关怀。

source: [_hi_] H-how?
zh_cn: [_hi_] 如何操作？

source: [_r_] Did you enjoy touching my cock? Why not do it with your breasts?
zh_cn: [_r_] 你喜欢触碰我的鸡？为什么不与你的乳房一起？

source: [_r_] Have you ever done something like this?
zh_cn: [_r_] 您是否做过这样的事情？

source: [_hi_] Mm... Damn... How nice... B-breast... No... Never...
zh_cn: [_hi_] Mm... Damn... B-母乳... 不... 永远...

source: [_r_] Are you close?
zh_cn: [_r_] 您是否关闭了？

source: [_hi_] A little more!
zh_cn: [_hi_] 更多！

source: [_r_] Great... How do you feel after the massage?
zh_cn: [_r_] 太好了……在按摩之后你怎么感觉？

source: [_hi_] Great... Y-you interest me... I want to try the breast...
zh_cn: [_hi_] Great... Y-你对我感兴趣……我想尝试母乳...

source: [_r_] No need to wait then, come on.
zh_cn: [_r_] 无需等到那时再来。

source: [_hi_] Like that?
zh_cn: [_hi_] 喜欢吗？

source: [_r_] How are your own feelings?
zh_cn: [_r_] 你自己的感觉如何？

source: [_hi_] I like it... Turns out it's a pretty sensitive moment, feeling a dick between your breasts...
zh_cn: [_hi_] 我喜欢它……让它变得非常敏感，感觉你的乳房之间有一个二进制...

source: [_hi_] It causes arousal...
zh_cn: [_hi_] 会引起愤怒...

source: [_r_] You have a very beautiful breast Hinata, it is strange that you have not used it before.
zh_cn: [_r_] 你有一个非常美丽的乳房黑娜塔，很奇怪你以前没有使用过它。

source: [_r_] I understand everything. You're doing great, very great.
zh_cn: [_r_] 我理解一切。你做得很棒，非常棒。

source: [_hi_] I like that you compliment me on not being very good at... It's encouraging...
zh_cn: [_hi_] 我喜欢你赞美我不是很好……它是令人鼓舞的……

source: [_r_] You are doing your best... I'm very pleased about it now!
zh_cn: [_r_] 你做得最好……我现在对它很高兴！

source: [_hi_] Y-you soon?
zh_cn: [_hi_] 稍后您？

source: [_r_] Yes, the pace is just gorgeous, I'm now...
zh_cn: [_r_] 是的，速度很快，我现在...

source: [_hi_] Come on, don't hold back!
zh_cn: [_hi_] 开启，不要再坐下！

source: [_hi_] Come on, don't hold yourself back!
zh_cn: [_hi_] 开启，不要让自己回来！

source: [_hi_] What...
zh_cn: [_hi_] 什么...

source: [_hi_] You should have warned me...
zh_cn: [_hi_] 你应该警告我...

source: [_r_] You didn't mind, did you?
zh_cn: [_r_] 你不想，你吗？

source: [_hi_] It's probably weird, but for some reason I like to feel semen on my face... So no, I didn't mind...
zh_cn: [_hi_] 可能是迷惑，但是由于某种原因，我想感觉到我的脸上是精疲力竭的……所以我没有想到……

source: [_m_] The hardest part was getting into physical contact with her private parts.
zh_cn: [_m_] 最难的部分是与她的私人部件进行身体接触。

source: [_m_] And I damn well managed to get it.
zh_cn: [_m_] 我干得很好。

source: [_m_] She is now more and more open to new experiments.
zh_cn: [_m_] 现在她越来越愿意接受新的实验。

source: [_m_] That's a great success!
zh_cn: [_m_] 非常成功！

source: [_ka_] Wake up, sleepyhead!
zh_cn: [_ka_] 唤醒，睡眠！

source: [_r_] Ah... What's the matter?
zh_cn: [_r_] 啊……问题是什么？

source: [_r_] Why wake up so early...
zh_cn: [_r_] 为什么这么早地唤醒...

source: [_r_] Is something wrong?
zh_cn: [_r_] 有什么错误？

source: [_ka_] Actually, I wanted to compliment you on your really great results!
zh_cn: [_ka_] 实际上我要赞扬你非常好的结果！

source: [_ka_] I can feel Hinata's chakra becoming more and more vulnerable, to your abilities!
zh_cn: [_ka_] 我可以感觉到Hinata的chakra越来越容易受到你的能力的伤害！

source: [_ka_] Keep it up, you're literally a few steps away from making her spread her legs.
zh_cn: [_ka_] 保持下去，你几个步骤可以让她散开腿。

source: [_ka_] Try to pick up the pace, the faster you conquer her, the faster I'll give you a gift.
zh_cn: [_ka_] 尝试提升速度，征服她的速度越快，我送给你礼物的速度就越快。

source: [_r_] A gift? What kind of gift?
zh_cn: [_r_] 礼物？什么样的礼物？

source: [_ka_] Trust me, you'll love it, it's not a cheap treat, but money has never been an issue for me.
zh_cn: [_ka_] 信任我，你会爱它，这不是一种廉价的治疗，但钱对我来说从来不是一个问题。

source: [_r_] Well... I'll take your word for it, as I always do.
zh_cn: [_r_] 好吧……我会像我总是做的那样把你的词带给它。

source: [_r_] We need to do something, Hinata went pretty far in our games yesterday, I wonder how soon she'll forget about the limits.
zh_cn: [_r_] 我们需要做一些事情，Hinata昨天在我们的游戏中走了很远的路，我想知道她会多久忘记限制的时间。

source: [_r_] Maybe write to her and ask her out?
zh_cn: [_r_] 也许写给她并问她吗？

source: [_r_] She agreed to a date... Then everything is great!
zh_cn: [_r_] 她同意了日期……然后一切都很棒！

source: [_hi_] You bet I am! It's been a while since I got out to the movies... I wonder what's on right now.
zh_cn: [_hi_] 你是打我的！这是在我走出电影之后的一段时间……我想知道现在是怎么样的。

source: [_r_] Let's check it out.
zh_cn: [_r_] 让我们来看看吧。

source: [_r_] Apparently it's not a very popular movie, considering we're alone.
zh_cn: [_r_] 看起来它不是一部很受欢迎的电影，只要我们就可以了。

source: [_hi_] It's been playing for a month and a bit, Boruto and his friends went to see it, back then it was kind of popular...
zh_cn: [_hi_] 已经玩了一个月了，Boruto和他的朋友们来看到了它，然后又回来了这种喜爱……

source: [_r_] Apparently everyone's sick of it now.
zh_cn: [_r_] 显然每个人现在都生病了。

source: [_hi_] Romantic movies go in for once, no one will go to re-watch something they've already cried over...
zh_cn: [_hi_] 浪漫影片已经进入一次，没有人会重新看着他们已经呼叫过的东西...

source: [_hi_] I actually like those kinds of movies, I love books about love and drama...
zh_cn: [_hi_] 实际上我喜欢这种电影，我喜欢爱和戏剧的书籍...

source: [_hi_] And what do you prefer to watch?
zh_cn: [_hi_] 以及您喜欢看什么？

source: [_r_] In general I'm more into comedies and action movies, I like it to be funny, and a lot of explosions.
zh_cn: [_r_] 总的来说，我更多的是漫画和动作电影，我希望它很有趣，还有很多爆炸。

source: [_hi_] Sometimes I don't mind a good comedy either, especially in the company of loved ones, when you can not hold back laughter!
zh_cn: [_hi_] 有时我也不想有好的喜剧，尤其是在亲人的陪同下，当你不能扣住笑话的时候！

source: [_r_] Exactly! After movies like this, the mood is more uplifted and there's a desire to do something throughout the day.
zh_cn: [_r_] 精彩！在像这样的电影之后，情绪更加高涨，有人想要全天做些什么。

source: [_hi_] I hadn't even thought about it, but yes, you're right!
zh_cn: [_hi_] 我甚至没有想到它，但是你对了！

source: [_r_] Always loved adventure and sci-fi! Sometimes I can't get enough adventure in my own life, so it's cool to just kick back and watch something unimaginable...
zh_cn: [_r_] 永远热爱探险和科学火！ 有时我无法在自己的生命中进行足够的探险，所以很酷，只是踢回来看看一些不可想象的东西……

source: [_hi_] I guess we all want to dream sometimes, there's nothing strange about that...
zh_cn: [_hi_] 我想我们大家有时都想要梦想，对这一点没有什么奇怪……

source: [_r_] It's true that it can be hard to come away from such films, especially when they're done well, but man, it's so exciting...
zh_cn: [_r_] 确实很难离开这种电影，特别是当它们做得好时，但男子却如此激动...

source: [_hi_] That's an interesting thought... Probably worth going to see a movie like that one day.
zh_cn: [_hi_] 是一种有趣的思考……也许值得看到一部象一天这样的电影。

source: [_r_] Can't argue with that, romance and drama are the most interesting...
zh_cn: [_r_] 无法以此为借口，漫游和戏剧是最有趣的...

source: [_r_] A quality movie, with suspense and intrigue is the best thing to watch at home alone...
zh_cn: [_r_] 一个高质量的电影，带有暂停和闭合色彩的电影是仅在家里观看的最好东西...

source: [_hi_] Knew you'd agree... I hope this movie won't be a disappointment to us...
zh_cn: [_hi_] Knew you'd 同意... 我希望这部电影不会对我们感到失望...

source: [_r_] On the contrary, I'm sure we'll love it!
zh_cn: [_r_] 恰恰相反，我相信我们会爱它！

source: [_m_] Not bad... I see Hinata is quite relaxed thanks to the romantic line in the movie...
zh_cn: [_m_] 不好……我看到Hinata因为电影中的漫画线而变得相当轻松...

source: [_m_] The bed scene is about to start!
zh_cn: [_m_] 床场景即将开始！

source: [_m_] This is my chance to light a fire!
zh_cn: [_m_] 这是我点燃的几率！

source: [_hi_] That's so... Hot... What they're doing...
zh_cn: [_hi_] 就是这样... 他们正在做什么...

source: [_r_] Tell me honestly, do scenes like that turn you on?
zh_cn: [_r_] 诚恳地告诉我，像那个情景将你转向了吗？

source: [_hi_] Sometimes...
zh_cn: [_hi_] 有时间...

source: [_hi_] It's pretty strong now...
zh_cn: [_hi_] 现在非常强大...

source: [_r_] You had a vivid reaction when the main character reached down to suck cock, even though it wasn't shown...
zh_cn: [_r_] 即使没有显示主字符，你仍然有生动的反应...

source: [_r_] Did you really think something like that?
zh_cn: [_r_] 你真的认为这样的东西吗？

source: [_hi_] Now I had that thought...
zh_cn: [_hi_] 现在我已经想到了...

source: [_hi_] You want to...
zh_cn: [_hi_] 你想要...

source: [_r_] Only if that's what you want...
zh_cn: [_r_] 仅当你想要的时候......

source: [_r_] How does it feel? Do you like sucking my cock?
zh_cn: [_r_] 感觉多么？你喜欢吸我的鸡吗？

source: [_hi_] Mm-hmm...
zh_cn: [_hi_] Mm-hmmm...

source: [_r_] You don't have to answer, I can see how much you enjoy it.
zh_cn: [_r_] 你不必回答，我可以看到你对它的欣赏程度。

source: [_r_] You're pretty damn good at it actually...
zh_cn: [_r_] 你真的很好。...

source: [_r_] You... You're so good with your tongue...
zh_cn: [_r_] 你……你对你的语言很好...

source: [_m_] Fuck... Hinata's a great cocksucker!
zh_cn: [_m_] Fuck... Hinata是一位优秀的鸡肉！

source: [_m_] That's okay, she's already experienced.
zh_cn: [_m_] 没问题，她已经体验过了。

source: [_m_] But to feel it for yourself...
zh_cn: [_m_] 但要为自己感觉它...

source: [_r_] That's it Hinata, good pace! I'm almost there!
zh_cn: [_r_] 这是Hinata，很好的节奏！我快就在那儿了！

source: [_r_] It's cool that you've started thinking about what you want in spite of your preconceptions.
zh_cn: [_r_] 是很酷的，你不顾你的先入为主的概念开始思考你想要什么。

source: [_hi_] It's been hard... But with you, I feel like there's nothing wrong with it.
zh_cn: [_hi_] 很难……但是与你一样，我觉得没有什么错了。

source: [_hi_] I just want to, that's all...
zh_cn: [_hi_] 我只想要，那就是所有...

source: [_hi_] I'm not weird, am I?
zh_cn: [_hi_] 我没有穿戴，是吗？

source: [_r_] I don't think so.
zh_cn: [_r_] 我不认为。

source: [_r_] I like the new Hinata, open and free.
zh_cn: [_r_] 我喜欢新的黑那塔，开放和自由。

source: [_ambo_] You are detained on suspicion of conspiracy against Konoha, do not resist.
zh_cn: [_ambo_] 你因涉嫌阴谋反对科诺哈而被拘留，没有抵抗。

source: [_r_] But... Wait I...
zh_cn: [_r_] But ... 等待 I ...

source: [_hi_] What are you doing?!
zh_cn: [_hi_] 你在做什么？！

source: [_hi_] By what right have you detained him?
zh_cn: [_hi_] 你以什么权利拘留了他？

source: [_ambo_] Step aside Lady Hinata, this is an order from the seventh.
zh_cn: [_ambo_] 单步开黑娜塔女士，这是第七次的订单。

source: [_hi_] What does that mean...
zh_cn: [_hi_] 这意味着什么...

source: [_r_] I didn't do anything!
zh_cn: [_r_] 我没有做任何事情！

source: [_ambo_] We'll take you to a special place where everything will come out.
zh_cn: [_ambo_] 我们会把你带到一个特殊的地方，一切都会出现。

source: [_naru_] Are you awake?
zh_cn: [_naru_] 你觉醒了吗？

source: [_naru_] How do you feel?
zh_cn: [_naru_] 你有什么感觉？

source: [_r_] Where am I...
zh_cn: [_r_] 我在哪里...

source: [_r_] What am I doing here...?
zh_cn: [_r_] 我在这里做什么...？

source: [_naru_] Can't you see? You're in Konoha Prison.
zh_cn: [_naru_] 你看不到吗？你在Konoha监狱里。

source: [_r_] But... Why am I...
zh_cn: [_r_] But ... 为什么我...

source: [_naru_] Stop it, you don't have to play the innocent guy role.
zh_cn: [_naru_] 停止它，你不必扮演无辜的家伙角色。

source: [_naru_] You've been flashing under my nose this whole time... I can't believe I was so blind.
zh_cn: [_naru_] 你一直在我的鼻子下闪烁……我不能相信我这么盲。

source: [_naru_] It wasn't that easy. If it hadn't been for Kurama, I wouldn't have been able to locate you.
zh_cn: [_naru_] 这不是一件容易的事。如果不是Kurama的，我无法找到你。

source: [_naru_] That day you and I were talking at my house. At one point, I felt very weak...
zh_cn: [_naru_] 那天你和我在我的家里说话。有一点我感觉非常虚弱...

source: [_naru_] Kurama was able to figure out that it was due to the influence of an outside chakra. Sakura and several top medics examined me, and found a minuscule amount of chakra unknown to me.
zh_cn: [_naru_] Kurama能够发现这是由于外部锁链的影响。 Sakura和几位顶级医师检查了我，发现了我不知道的少量查克拉。

source: [_naru_] Thanks to the best searchers from the Yamanaka clan, we discovered quite a bit of the same chakra inside you, Ootsutsuki's chakra.
zh_cn: [_naru_] 感谢Yamanaka部族最好的搜索者，我们在你内部发现了相当多的同一个chakra，Ootsutsuki的chakra。

source: [_naru_] All because you're not going anywhere else from here.
zh_cn: [_naru_] 因为您没有去任何其他地方。

source: [_naru_] Good question. You and I will have to see a lot of each other before you are left to rot in this prison.
zh_cn: [_naru_] 很好的问题。你和我必须看到很多对方才能让你们在这个监狱中游荡。

source: [_naru_] You have Ootsutsuki chakra in you, but you don't look like them...
zh_cn: [_naru_] 你有 Ootsutsuki chakra ，但你看起来不像他们...

source: [_naru_] We'll have to find out what this is all about through experimentation, or are you willing to tell me yourself?
zh_cn: [_naru_] 我们将不得不了解这一切是通过实验进行的，还是你愿意告诉我自己吗？

source: [_naru_] I'm listening.
zh_cn: [_naru_] 我正在聆听。

source: [_r_] Her name is Kamiko! She is a woman of the Ootsutsuki clan. She has some kind of crazy power! All she did was make me obey her, I followed her orders!
zh_cn: [_r_] 她的名字是Kamiko！她是Ootsutsuki部族的妇女。 她有某种疯狂的力量！她只是让我服从她，我按照她的命令！

source: [_naru_] That's helpful. Thank you for telling me.
zh_cn: [_naru_] 很有帮助。感谢您告诉我。

source: [_naru_] However, I can't let go of a man who threatens the village anyway.
zh_cn: [_naru_] 然而，我不能让一个威胁村庄的人去去。

source: [_naru_] You will be subjected to experiments, and we will find out where this Kamiko is.
zh_cn: [_naru_] 你将会遭受实验，我们会发现这个Kamiko是哪里的。

source: [_naru_] Get some rest, I'll see you soon.
zh_cn: [_naru_] 休息一下，我很快会见您。

source: [_r_] I won't tell you anything.
zh_cn: [_r_] 我不会告诉你任何东西。

source: [_naru_] I'm surprised you're not afraid.
zh_cn: [_naru_] 我惊奇的是你们不怕。

source: [_naru_] Sooner or later you'll tell me anyway, believe me.
zh_cn: [_naru_] 稍后你会告诉我，相信我。

source: [_naru_] Come on, it looks so pathetic.
zh_cn: [_naru_] 开启，看起来很配对。

source: [_naru_] I already know more than enough to keep you behind bars.
zh_cn: [_naru_] 我已经知道太多了，可以把你留在酒吧后面。

source: [_r_] Please!
zh_cn: [_r_] 请！

source: [_naru_] Shut up. You're just messing with my head.
zh_cn: [_naru_] 关机。你只是用我的头来致电。

source: [_naru_] I'll find out what I need to know another way.
zh_cn: [_naru_] 我会找到我需要知道的另一种方式。

source: [_m_] My life...
zh_cn: [_m_] 我的生命...

source: [_m_] This cage presses harder and harder on me every year.
zh_cn: [_m_] 这个笼子每年都要对我压得更大和更多。

source: [_m_] I have tolerated all these experiments... A mockery of human morality...
zh_cn: [_m_] 我容忍所有这些实验……是对人类道德的嘲弄……

source: [_m_] My sense of pain is so badly dulled... I can feel myself fading...
zh_cn: [_m_] 我的疼痛感已经很快消沉……我可以感觉自己正在消亡……

source: [_m_] You will... Will you come...?
zh_cn: [_m_] 你将……你会来...？

source: [_m_] This damn night is so long...
zh_cn: [_m_] 这个水坝夜晚太长了...

source: [_m_] I want to meet Hinata soon...
zh_cn: [_m_] 我想很快会见Hinata...

source: [_m_] I can still feel her lips on my cock... It's so damn arousing!
zh_cn: [_m_] 我仍然可以感觉到她在我的驾驶舱上的嘴嘴里……这非常令人惊叹！

source: [_mk_] Sometimes the people in these damn books don't know how to handle their resources...
zh_cn: [_mk_] 有时这些水坝里的人不知道如何处理他们的资源...

source: [_mk_] We again...
zh_cn: [_mk_] 我们再次...

source: [_mk_] We did it again...
zh_cn: [_mk_] 我们再次做了...

source: [_ka_] [viname]! Come here! Hurry up!
zh_cn: [_ka_] [viname]！快来吧！

source: [_m_] Huh? What's she up to?
zh_cn: [_m_] Huh？她到底是什么？

source: [_r_] Now...
zh_cn: [_r_] 现在...

source: [_m_] So suddenly...
zh_cn: [_m_] 突然......

source: [_r_] What's the matter?
zh_cn: [_r_] 问题是什么？

source: [_r_] You called me so suddenly...
zh_cn: [_r_] 你突然打电话给我...

source: [_m_] Maybe she wants to fuck?
zh_cn: [_m_] 也许她想要迷你吗？

source: [_m_] That doesn't sound like her...
zh_cn: [_m_] 听起来不像她那样...

source: [_m_] Maybe I did something useful.
zh_cn: [_m_] 也许我做了一些有用的事情。

source: [_r_] Um... Thank you? What are you doing all of a sudden...
zh_cn: [_r_] Um…谢谢你？你在做什么样的突然事件...

source: [_ka_] Don't mind me.
zh_cn: [_ka_] 别想我。

source: [_ka_] Just know that you deserve it.
zh_cn: [_ka_] 只是知道你应该得到它。

source: [_m_] I wish I knew why I got that kiss after all...
zh_cn: [_m_] 我希望我知道为什么我在所有之后都会得到那个王子...

source: [_m_] How can I sleep now?
zh_cn: [_m_] 现在我怎么能睡觉？

source: [_m_] She wants us to have sex on a video call!?
zh_cn: [_m_] 她想让我们在视频通话中发生性关系！?

source: [_m_] Here we go!
zh_cn: [_m_] 我们现在开始！

source: [_hi_] So.... Mmmmmm.... Yes.... That's why I decided not to deny myself anything new...
zh_cn: [_hi_] So....................。这就是为什么我决定不否认自己有任何新的东西...

source: [_r_] You're smart, Hinata!
zh_cn: [_r_] 你很聪明，Hinata!

source: [_r_] Your suddenness took me by surprise, but it's a pleasant surprise!
zh_cn: [_r_] 你突然突然让我吃惊，但这是一个令人愉快的意外！

source: [_hi_] Yeah... MMMMMMM! Very pleasant...
zh_cn: [_hi_] 是... MMMMMMM！非常愉快...

source: [_hi_] I couldn't sleep thinking about sucking your cock tonight...
zh_cn: [_hi_] 我无法睡觉地想到晚上吸你的鸡蛋……

source: [_r_] You're so hot, Hinata...
zh_cn: [_r_] 你太热了，Hinata...

source: [_r_] When you stick your fingers inside you, imagine it's my cock!
zh_cn: [_r_] 当你把你的手指拖到你身上，想象是我的鸡！

source: [_r_] You've thought about it, haven't you?
zh_cn: [_r_] 你已经想过了，还不是你吗？

source: [_hi_] What a relief...
zh_cn: [_hi_] 放宽了多少...

source: [_r_] Glad I helped you.
zh_cn: [_r_] Glad I 帮了你。

source: [_r_] Or... Maybe that's not enough?
zh_cn: [_r_] 或... 也许这还不够？

source: [_r_] You're home alone, right?
zh_cn: [_r_] 你是单独回家的，对吗？

source: [_r_] You do realize I'm about to ask...
zh_cn: [_r_] 你确实认识到我要问...

source: [_hi_] I don't mind... I want that... Come as soon as you can...
zh_cn: [_hi_] 我不想……我想……尽快来……

source: [_r_] I'll be at your place soon.
zh_cn: [_r_] 我很快就会来到你的地方。

source: [_hi_] Come in...
zh_cn: [_hi_] 来...

source: [_hi_] Come into my bedroom...
zh_cn: [_hi_] 进入我的卧室...

source: [_r_] Whatever you say, Hinata...
zh_cn: [_r_] 不管你说什么, Hinata...

source: [_r_] Your nipples are so hard.
zh_cn: [_r_] 你的尼伯尔太难了。

source: [_r_] I love it... It's so firm and big...
zh_cn: [_r_] 我喜欢它……这么坚固和大……

source: [_r_] Just perfect...
zh_cn: [_r_] 完美...

source: [_hi_] I... I think I found something new for me... It feels so good when you suck my boobs...
zh_cn: [_hi_] 我……我觉得我为我找到了一些新东西……当你吸着我的嘴巴时，它感觉很好……

source: [_r_] It feels even better now.
zh_cn: [_r_] 现在感觉更好。

source: [_r_] Do you believe me?
zh_cn: [_r_] 你相信我吗？

source: [_hi_] Do what you want to do. I want more new sensations... I want to do what my body tells me...
zh_cn: [_hi_] 做你想做的事情。我想要更多新的感觉... 我想做我的身体告诉我的事情...

source: [_r_] That's what I wanted to hear!
zh_cn: [_r_] 这是我想听到的！

source: [_hi_] S-so rough...
zh_cn: [_hi_] 按风暴...

source: [_r_] I know that's what you want!
zh_cn: [_r_] 我知道这是你想要的！

source: [_r_] I saw it in your eyes when we were jerking each other off.
zh_cn: [_r_] 当我们互相冲撞时，我在你的眼中看到它。

source: [_hi_] Yeah... I really wanted that...
zh_cn: [_hi_] 是……我真的想要这么做……

source: [_hi_] Lately I've been thinking a lot about how you take me by force...
zh_cn: [_hi_] 稍后，我一直在思考如何强行夺取我的问题...

source: [_r_] Your pussy leaks all over the place! Do you like the way I fuck you?
zh_cn: [_r_] 你的肺部透露在所有地方！你喜欢我打你吗？

source: [_r_] That's better!
zh_cn: [_r_] 更好！

source: [_r_] You have such a beautiful face, Hinata...
zh_cn: [_r_] 你有这么美丽的脸，Hinata...

source: [_r_] Enjoying yourself like a real slut!
zh_cn: [_r_] 享受真正的关卡！

source: [_hi_] I-I... mmmmm....
zh_cn: [_hi_] I-I... 毫米......

source: [_r_] Hard to say? You don't have to, just enjoy yourself!
zh_cn: [_r_] 很难说吗？你不必自己享受！

source: [_r_] Just don't pass out! I want to look into your eyes when I cum!
zh_cn: [_r_] 只是不要跳出！我想在我累计时看看你的眼睛！

source: [_r_] Right into you, Hinata!
zh_cn: [_r_] 右到你, Hinata!

source: [_r_] Or wasn't it what you expected?
zh_cn: [_r_] 或者不是你所期望的吗？

source: [_hi_] It...
zh_cn: [_hi_] 它...

source: [_hi_] It was exactly what I needed...
zh_cn: [_hi_] 正是我所需要的...

source: [_ka_] Why the long face? You made it, right?
zh_cn: [_ka_] 为什么面部漫长？你做了它，对吗？

source: [_r_] Can you call that a success?
zh_cn: [_r_] 你能叫那个成功吗？

source: [_ka_] My boy... Definitely!
zh_cn: [_ka_] 我的男孩子……肯定是！

source: [_ka_] You went down a crazy road, but it’s your choice.
zh_cn: [_ka_] 你走了一条疯狂的道路，但是这是你的选择。

source: [_ka_] Hinata resists above all else.
zh_cn: [_ka_] Hinata首先抗拒其他。

source: [_ka_] The new sensations she’s had are a romantic attraction to you.
zh_cn: [_ka_] 她的新感知是对你的浪漫景象。

source: [_ka_] So far weak, it’s still in its infancy, but it exists.
zh_cn: [_ka_] 到目前为止，它仍然处于初期阶段，但它仍然存在。

source: [_ka_] And that feeling inside her, it will grow like a seed that will become a huge tree.
zh_cn: [_ka_] 在她身上的感觉，它会像种子一样生长，会变成一棵大树。

source: [_r_] So I did good?
zh_cn: [_r_] 所以我好了吗？

source: [_ka_] Sure. But you don’t have to relax. You have to work hard.
zh_cn: [_ka_] 当然。但你不必放松。你必须努力工作。

source: [_ka_] I can feel how much my chakra has increased in you.
zh_cn: [_ka_] 我可以感觉到我的chakra在你身上有多少增加。

source: [_ka_] You have to evolve to get Hinata.
zh_cn: [_ka_] 您必须进化才能获得Hinata。

source: [_ka_] Seducing her would be a lot easier, but there’s nothing you can do about it.
zh_cn: [_ka_] 对她进行教育会更容易一些，但是你对它没有什么可以做的。

source: [_r_] What do I do? I’m ready to work on myself.
zh_cn: [_r_] 我做了什么？我准备自己工作。

source: [_ka_] Development. You must develop your abilities.
zh_cn: [_ka_] 开发。您必须开发您的能力。

source: [_ka_] Seduce women with my power, have sex with them. So you will gradually increase your chakra supply even more.
zh_cn: [_ka_] 让有我的力量的妇女与她们发生性关系。因此你们将逐步增加你的chakra供应。

source: [_ka_] You’re strong enough to go bigger than that.
zh_cn: [_ka_] 你强大到比这更大的程度。

source: [_ka_] Now you can seduce women with the rank of Genin and even some Jonins.
zh_cn: [_ka_] 现在你可以调派女神，甚至一些Jonins。

source: [_r_] I promise I’ll do everything I can!
zh_cn: [_r_] 我许诺我会尽我所能！

source: [_ka_] I know my boy...
zh_cn: [_ka_] 我知道我的男孩...

source: [_ka_] But the chakra of outsider women in our case will not be enough.
zh_cn: [_ka_] 但是，在我们的情况下，外来妇女的混乱是不够的。

source: [_r_] What’s that supposed to mean?
zh_cn: [_r_] 这意味着什么？

source: [_ka_] We have a lot of face-to-face activities to do. Special activities...
zh_cn: [_ka_] 我们有许多面对面的活动要做。特殊活动...

source: [_r_] Are you suggesting...
zh_cn: [_r_] 您正在建议...

source: [_ka_] Yeah, from now on, we’re gonna be fucking a lot.
zh_cn: [_ka_] 是的，从现在起，我们就要花很多时间。

source: [_r_] I'm so lucky!
zh_cn: [_r_] 我很幸运！

source: [_ka_] Don’t get too excited, it’s for our common purpose. I have to give you a lot of chakra so you can successfully get Hinata.
zh_cn: [_ka_] 不要太激动，为了我们的共同目的，我必须给你很多chakra, 以便你能够成功地获得Hinata。

source: [_r_] Can we start now? I’m ready now!
zh_cn: [_r_] 我们可以现在开始吗？我现在就准备好了！

source: [_ka_] What a determined boy...
zh_cn: [_ka_] 是一个坚定的男孩...

source: [_ka_] All right, let’s start now!
zh_cn: [_ka_] 正确，让我们现在就开始！

source: [_ka_] Do you like the view?
zh_cn: [_ka_] 你喜欢这个视图吗？

source: [_r_] What a pervert you are... I love this...
zh_cn: [_r_] 你是什么错……我喜欢这么...

source: [_ka_] What’s up? Do I need a special invitation? You’re not going to watch all day, are you?
zh_cn: [_ka_] 是什么？我需要特别邀请吗？你不会全天都在观看，是吗？

source: [_ka_] Get your dick out, absorb as much chakra as you can!
zh_cn: [_ka_] 把你的口服从，尽量吸收你可以承受的衣服！

source: [_r_] Now I'll show you!
zh_cn: [_r_] 现在我会向你展示！

source: [_ka_] Woo-woo, I see you have no desire to stretch the pleasure a little.
zh_cn: [_ka_] Woo-woo, 我看到你不想稍微伸出愉快之手。

source: [_r_] It’s still for the sake of our (Main goal), there is no need to pull, it’s time to get more chakra!
zh_cn: [_r_] 仍然是为了我们(主要目标)，没有必要拉动，现在是获得更多链条的时候了！

source: [_ka_] I like your energy, that’s my boy!
zh_cn: [_ka_] 我喜欢你们的能量，那是我的男人！

source: [_m_] I put my dick in her wet hole up to my balls.
zh_cn: [_m_] 我把我的口袋放在她的湿洞里到我的球上。

source: [_m_] The look on her face at the same time scared me a little...
zh_cn: [_m_] 同时看着她的脸，稍微吓倒了我...

source: [_ka_] Okay... yeah... don’t you dare stop...
zh_cn: [_ka_] 好吧... 还有... 你还不敢停止...

source: [_ka_] The sooner you make me orgasm, the sooner you can have a portion of my sweet chakra...
zh_cn: [_ka_] 越早让我高丽，你就能越早获得我的甜蜜链的一部分...

source: [_m_] Such conversations arouse more than it may seem...
zh_cn: [_m_] 这种对话比表面看起来更多...

source: [_m_] This lady loves a tough spanking!
zh_cn: [_m_] 这位女士喜欢一只强壮的拳打脚踢！

source: [_r_] Let me show you!
zh_cn: [_r_] 让我向你展示！

source: [_ka_] Okay... you did a great job...
zh_cn: [_ka_] 好吧... 你做了很好的工作...

source: [_ka_] Do you still have the strength for a narrower hole?
zh_cn: [_ka_] 你仍然有一个狭窄的洞的强度吗？
